嗨，大家好，我是e2语言的Jay，我有一些非常令人兴奋的消息
不，我不结婚，但是我要去现场直播
从11月6日开始，从hmm开始为期一周的课程，直到
11月10日，这就是我们要做的，所以这些都是墨尔本
顺便说一句《悉尼时报》，所以您可能必须上Google才能了解何时
他们在您的家乡，但在星期一下午6:00，星期二，星期三
星期四星期五我们将研究雅思考试学术写作任务1行掌握
条形图饼图表格图表和过程这是重要的一天
顺便说一下，在这个星期六，所以这是到那个星期六的7:30
星期一在撰写任务2之间的下午同意/不同意
星期二的双重问题星期三的优点/缺点
讨论星期五问题的解决方案圣洁，这将是惊人的
准备好吧，让我们继续寻找，因为这不仅是为了
在校生还有周二和周二的阅读材料
我们将看问题类型1 2 5
在接下来的几天中，星期四的问题类型为6点至11点，晚上9点，我们来看看
一般的非正式字母，半正式字母和正式字母，因此，如果您
测试即将在11月10日进行，那么我建议您注册
对于这些课程，您首先要如何完成三步过程
不幸的是，我无法为所有三个成员执行此操作，因此您将不得不
在语言交流上购买软件包，即使这是您将获得的预算软件包
可以访问这些在线大师课程以及and和and and and也可以访问在线课程
这些在线大师班将要发生的是，您还将拥有一个
可下载的PDF，因为雅思考试是触觉考试，这意味着您必须
写信，你必须要感觉到这件事，我要你先下载此PDF文件
上课带上课，你看着我和另外四个
老师教你如何组织考试，如何描述图表
您将在PDF中编写它，并在那里获得最佳实践
加上好处是，您不必自己学习，可以激励您
可以让你回来，好吧，我想就这样，反正还会有更多
以下说明中有关时间的信息，以便您了解何时
它是在您的城市中来的，这将是非常值得的，您不仅会得到
访问这些实时课程，您还可以通过以下方式完全访问e
我认为这是六个月，所以希望您不再需要它了
很长时间，但这会很有趣，请考虑注册并考虑通过
雅思，下一次尝试好吗，这一切对我来说都是希望
上课很快见